'Kamu adalah pacarku.'
'Ya.'
'Kamu adalah Chiku Priyadarshini.'
Apa yang telah terjadi?  Anda
tidak dapat meminumnya, bukan?
Anda sudah terbiasa
dengan teh spesial saya.
Anda tidak akan menyukai teh lainnya.
Nah, Anda mengatakan Anda akan
mengirim saya keluar dari rumah.
Jika aku pergi
apa yang akan kamu lakukan tanpa aku?
Saya terhubung dengan segalanya
dari siang hingga malam, Tuan Sen.
Anda..
Bu, kami sudah sampai di hotel.
Tuan, berapa lama waktu yang Anda
butuhkan untuk membawa dompet saya?
Sudah sampai mana?
Pak, Bu telah mengambil
dompet Anda di dalam.
Bu?  Siapa Bu?
Pak Sen.
Kamu di sini?
Pihu, apa yang kamu lakukan?
Tinggalkan aku Sekarang.
Anda membuat saya malu di sini.
Tidak bisakah kamu mendengarku?
Aku berkata, tinggalkan aku.  Semua
orang melihat kita.  Tinggalkan aku.
Tinggalkan aku, Pihu.
- Tuan Sen.
saya tidak peduli
yang melihat kita.
Saya memiliki orangnya
yang paling saya
cintai di depan saya.
Kamu adalah seseorang yang
sangat dekat dengan hatiku.
Seseorang yang telah aku
tunggu selama bertahun-tahun
seseorang untuk siapa saya
bisa meninggalkan segalanya.
Saya telah menemukan Anda
setelah menunggu begitu lama.
Saya tidak akan pernah meninggalkanmu.
Tidak pernah.
Apa yang kamu katakan?
Tuan Sen, kami harus
bertemu beberapa hari yang lalu.
Cinta sejati tidak pernah kalah.
Persahabatan
tidak pernah kalah.
Terlepas dari
keadaan dan kesulitan
waktu..
Waktu pasti menyatukan mereka kembali.
Tidak heran
kita berada di depan
satu sama lain hari ini.
Setelah menunggu bertahun-tahun
kita bertemu satu
sama lain sekali lagi.
Apa yang kamu katakan, Nona Pihu?
Aku.. aku tidak menangkapmu.
Anda menunggu selama
bertahun-tahun ini?
takdir mempertemukan kita?
Tolong jelaskan padaku.
Anda ingin tahu sejak lama
tentang siapa pacarku.
Kepada siapa saya menulis
surat pada hari pernikahan kami?
Untuk siapa saya menyimpannya
dengan sangat hati-hati?
Untuk siapa aku hidup?
Untuk siapa saya membuat kue?
F-Untuk siapa..
Saya bisa melakukan semuanya?
Bukan?  Untuk siapa..
Untuk siapa saya bisa mati bahagia?
Beri tahu saya.
Siapa pacarmu
bahwa Anda telah menunggu
bertahun-tahun untuk bertemu?
Satu untuk siapa
Anda ingin kembali ke.
Beri tahu saya.
Siapa dia?
Itu adalah kamu.
Kamu adalah pacarku.
Juga sahabatku.
Apa maksudmu?
Maksudku, kamulah
yang aku tunggu
selama bertahun-tahun ini.
Ya.
Anda adalah Chiku Priyadarshini!
Apa yang kamu katakan?
Ya, Pak Sen.
A-aku.. aku tahu..
aku tahu segalanya.
Sama seperti aku menunggumu
selama bertahun-tahun ini
bahkan kamu..
Bahkan Anda sedang
menunggu Priyadarshini.
Dan kamu..
TIDAK..
Anda..
Kamu.. Kamu adalah Chiku ku.
Kami berdua telah berjanji satu
sama lain di masa kecil kami ..
Bukan?
Bahwa kita tidak akan pernah pergi.
Aku tidak akan pernah membiarkanmu meninggalkanku.
Lihat.
Takdir mempertemukan
kita tanpa sadar.
Selama ini
Kami..
Kami tinggal bersama, Chiku.
Tapi lihatlah..
Kami bahkan tidak mengenali
satu sama lain.
Hari ini, Priya Anda tepat
di depan Anda, Chiku.
Priyadarshini?
Ya, Chiku..
Priyadarshini Anda.
Chiku, hari ini, aku jadi tahu
Anda tidak memiliki orang lain
selain saya dalam hidup Anda.
Mungkin, bahkan kamu
sedang menungguku.
Chiku, tidak ada yang bisa memisahkan kita.
Tidak ada.
Apa yang Pihu lakukan di sini?
Rishi menolaknya datang ke sini.
Dia..
Dia selalu merusak rencanaku.
Pihu, tinggalkan aku.
Ini adalah tempat umum.
Aku berkata, pergi!
'Apakah aku bermimpi sampai sekarang?'
'Tidak ..
aku harus memberitahunya hari ini'
'bahwa aku adalah Priyadarshini-nya.'
Tuan Sen, saya di sini untuk
mengatakan yang sebenarnya.
Apa yang terjadi di sini, Rishi?
Apa ini, Rishi?
Apa semua ini?
Bisakah Anda menjelaskannya
kepada saya apa yang terjadi di sini?
Tuan Jodhajit, Anda ..
- Tuan Jodhajit
Dia pasti akan menjelaskannya padamu.
Harap tunggu sebentar.
Saya ingin membicarakan sesuatu
yang pribadi dengan Tuan Sen.
Harap tunggu beberapa saat.
Pak Sen, silahkan datang..
Apakah ini cara Anda
berbicara dengan bos Anda?
Anda tampaknya tidak
memiliki etiket apapun.
Menjadi seorang karyawan,
Anda memesan bos Anda.
Dan Resi..
Saya pikir, Anda adalah seorang
pengusaha muda yang dinamis.
Anda mengutamakan pekerjaan Anda.
Saya telah menginvestasikan
uang saya di perusahaan Anda
dan itulah sebabnya, saya
menelepon Anda untuk rapat.
Dan Anda tidak
muncul untuk pertemuan
itu dan Anda berada
di sini di tempat umum
dengan asisten pribadimu..
Apa ini, Rishi?
Ada apa, Bu?
Rusha tampak bahagia, hari ini.
Dia punya alasan untuk bahagia.
Pihu jatuh cinta pada Rishi.
Apa!  Benar-benar?
Apakah kamu serius?
- Ya, sayang.
Pihu membagikannya dengan Rusha.
Saya ingin Pihu membantu Rishi
mengatasi semua rasa sakit dan kesengsaraannya
karena kehilangan Priyadarshini
dengan cintanya.
Dan saya berharap
bahkan Rishi jatuh
cinta pada Pihu.
Jika keduanya bersatu
maka saya akan lega, Mridula.
Tapi ibu..
Tidak mudah untuk
mengatasi masa lalu seseorang.
Rishi masih hidup
di masa lalunya ..
Bagaimana dia bisa
melupakannya dengan mudah?
Dia akan lupa.
Pihu akan membantunya
melupakan masa lalunya.
Saya yakin.
Pihu pasti akan
menggantikan Priyadarshini.
Ini akan menjadi awal barunya.
'Apa yang terjadi?'
'Pihu menanyakan Rishi
tentang masa lalunya lagi dan lagi.'
"Aku baru saja menambahkan bahan bakar ke api."
'TIDAK..'
'Ada yang mencurigakan.'
'Pihu jatuh cinta pada Rishi.'
"Itu juga, tiba-tiba."
'Sesuatu sedang terjadi.'
"Aku harus mencari tahu."
Saya bisa menjelaskan.
- Apa yang akan Anda jelaskan kepada saya, Tuan Rishi?
Saya telah melihat apa yang harus saya lakukan.
Menjijikkan!
Anda adalah seorang
pengusaha terkenal.
Semua orang menganggap
Anda idola mereka.
Saya setuju untuk
berinvestasi di perusahaan Anda
karena pekerjaan, dedikasi,
dan etos kerja Anda.
Tapi apa yang telah kamu lakukan?
Menjijikkan!
Saya tidak mengharapkan ini dari Anda.
Saya tidak percaya Anda bisa melakukan ini ..
- Tapi kenapa?
Apa yang salah dalam hal ini?
Kami tidak melakukan
kesalahan di tempat umum.
Aku hanya memeluknya.
Dan saya memiliki hak untuk melakukan ini.
Mungkin, kamu tidak sadar..
Saya bukan hanya
asisten pribadinya.
Saya nya ..
- Istri.
Apa?
Pihu adalah istri Rishi, Pak.
Mereka menikah
dengan tergesa-gesa
itu sebabnya, Anda
mungkin tidak tahu.
Kakak ipar, harap diam.
Saya akan menjelaskan semuanya padanya.
Pak Jodhajit, saya bisa jelaskan.
Sebenarnya..
- Biarlah, Rishi!
Saya tidak ingin mendengar apapun.
Saya sudah belajar apa
yang harus saya lakukan.
Dan saya membatalkan semua
kesepakatan dengan perusahaan Anda.
Ini belum semuanya.
Saya juga akan mengambil tindakan hukum.
Tuan Jodhajit, mengapa
Anda mengatakan ini?  Anda..
Mengapa Anda berbicara
tentang membatalkan kesepakatan?
Dan apa yang telah saya
lakukan sehingga Anda
akan mengambil tindakan
hukum terhadap saya?
"Apa yang kalian berdua pikirkan?"
'Tidakkah aku bisa melakukan
apa pun jika kamu mengawasiku?'
'Dan masalahnya
akan terpecahkan?'
'Jika kamu pintar'
'Aku lebih pintar, Rishi.'
'Saya akan memainkan permainan seperti itu'
'bahwa Rishi dan Pihu
akan berpisah selamanya.'
'Dan kemudian, cara
kalian berdua menghinaku..'
'Cara Anda telah
mempermalukan saya ..'
"Aku akan membalas
dendam untuk semuanya."
Apa yang Anda katakan, Pak?
Dia menyetujui persyaratan Anda
dan menandatangani perjanjian.
Kesalahan apa yang dia buat
bahwa Anda berpikir untuk
membatalkan kesepakatan?
Dia telah melakukan semua
yang Anda katakan padanya.
Beritahu kami, Pak.  Jika
kami melakukan kesalahan
maka kami akan memperbaikinya.
Tolong beritahu kami.
Aku belum memberitahunya
tentang kondisiku.
Menyetujui suatu
kondisi saja tidak cukup.
Seseorang harus memenuhi syaratnya.
Sebenarnya, saya telah
menunggu waktu yang tepat.
Saya telah menginvestasikan
Rs.  700 crores di perusahaan Anda.
Saya akan berinvestasi
Rs.  500 crores lebih.
Anda menyadarinya.  Tetapi..
Saya tidak akan menginvestasikan
jumlah sebesar itu tanpa alasan, bukan?
Ada alasannya.
Bahwa Anda harus menyetujui
semua persyaratan saya.
Semua kondisi.
Saya harap Anda ingat.
Ya, Tuan Jodhajit.
Saya ingat semuanya.
Saya siap menerima
semua kondisi Anda.
Katakan saja.
Saya setuju untuk
berinvestasi di perusahaan
Anda atas perintah
putri saya satu-satunya.
Karena dia mencintaimu.
Dan saya hanya punya satu syarat.
Bahwa kamu akan menikahi putriku.
Apa?
Pak, apa yang kamu katakan?
Bagaimana putri Anda
bisa menikah dengan Rishi?
Rishi sudah menikah.
Dia ingin bertemu denganmu.
Dia ingin bersamamu.
Putri saya kembali
dari Singapura.
Temui putriku, Priyanka.
Pri..
Bayi..
Aku sangat merindukanmu.
'Beraninya dia!'
'Beraninya dia memeluk Chiku!'
Apa yang terjadi, Resi?
Mengapa kamu terkejut melihatku?
Oh!  Saya mengerti.
Saya terlihat cantik
dari sebelumnya, bukan?
Anda kagum melihat saya, kan?
Rishi, inilah alasan saya
berinvestasi di perusahaan Anda.
Ini adalah kondisi saya.
Tapi kamu sama, Rishi.
Tampan dan gagah.
Aku sangat merindukanmu.
Apakah Anda menyukai kejutan saya?
Aku sangat ingin
melihatmu, Rishi.
Hanya ingin melihatmu.
Aku melihatmu di
tahun pertama kuliahku.
Dan sejak saat itu,
aku tergila-gila padamu.
Ketika saya mendapat izin masuk
Anda adalah senior saya.
Semua gadis tergila-gila padamu.
Tapi Anda dulu mengabaikan semua orang.
Bahkan saya pun tidak.
Anda selalu memperlakukan
saya seperti junior.
Dan kamu selalu terlihat marah.
Dan aku telah jatuh
pada sikapmu itu.
Dan saya hanya punya
satu target sejak hari pertama.
Itu untuk mencapai hatimu.
Dan aku tahu..
Aku tahu bahwa kau adalah milikku.
Kamu akan menjadi milikku!
Bayi?
Dari sudut mana dia
tampak seperti bayi bagimu?
Ini adalah usianya untuk
menjadi ayah dari seorang bayi.
Apakah Anda tidak merasa
malu memanggilnya bayi?
Tuan Sen, apakah dia temanmu?
Bukan sekedar teman, tapi pacar.
Saya adalah pacarnya.
Karena ayah saya mengalihkan
bisnisnya ke Singapura
Saya harus meninggalkan dia.
Tapi aku tidak melupakanmu
bahkan untuk sesaat.
Kamu selalu dihatiku.
Tampak bagi saya bahwa
dia bukan bayi, tetapi Anda.
Anda telah dewasa tetapi Anda
tidak tahu bagaimana harus bersikap.
Dan tuan, Anda menguliahi saya.
'Kamu tidak boleh
melakukan ini di tempat umum.'
Dan lihat putrimu.
Dia memeluknya.
Jadi bagaimana sekarang?
Apakah Anda tidak akan menegur putri Anda?
Wanita tak tahu malu
macam apa kamu!
Anda memeluknya tanpa
meminta persetujuannya?
Berangkat!
Aku memeluk kekasihku.
Apa masalahmu?
Baiklah, sayang.  Siapa dia?
Dia datang di antara
kita sejak saat itu.
Dia adalah..
- Saya telah mencoba untuk memberitahu Anda sejak saat itu.
Dia adalah istri kekasihmu.
Apa!
Jangan kaget begitu.
Anda akan mengalami cegukan.
Ya!
saya adalah istrinya.
Ayah!
Bawa aku dan pergi.
Katakan bahwa kamu hanya milikku.
Mengapa kau melakukan ini?
Beri tahu saya..
Katakan sesuatu.
Ratu Drama!
- Tidak, ini tidak mungkin.
Sayangku tidak bisa menikah
dengan orang lain.  Beri tahu saya.
K-Katakan padaku.
D-Dia bercanda.
Benar?  Beri tahu saya.
Katakan padaku, sayang..
- Hentikan.  Tolong hentikan, Priyanka!
Dan apa yang kamu katakan?
Priyanka, kamu..
Kamu adalah juniorku di perguruan tinggi.
Dan saya membantu Anda
seperti saya membantu siswa lain.
Itu semuanya.  - Tidak sayang.
Anda hanya berbohong.
Memang benar bahwa Anda tidak
pernah membayar saya banyak perhatian
Tapi aku tahu aku hanya mencintaimu.
Dan semua orang di kampus kita
tahu bahwa aku hanya mencintaimu.
Anda juga harus mengetahuinya.
Tapi sekarang kamu menyangkalnya.
Priyanka, kamu.. kamu salah..
Kamu..
- Tidak, sayang.
Saya tidak ingin
mendengar apa-apa lagi.
Anda meninggalkan saya patah hati!
'Chiku hanya mencintaiku.'
"Lalu kenapa dia berkata begitu?"
"Bahwa dia mencintainya
sejak hari pertama kuliah."
'Dan mengapa Chiku
mendengarnya dengan pelan?'
'Apakah gadis ini
mengatakan yang sebenarnya?'
'Apakah Chiku menyukai gadis ini?'
'Dan dia tidak menerimanya sekarang?'
Saya tahu bahwa Anda tidak
mencintai siapa pun kecuali saya.
Kenapa sayang?
Mengapa Anda menikahinya?
Beri tahu saya.
aku akan mati sayangku..
Mengapa Anda melakukan ini padaku?
Aku akan mati tanpamu.
Beri tahu saya.
- Priyanka, tolong hentikan ini!
Katakan bahwa ini bohong.
I-Gadis ini berbohong.
K-Gadis ini berbohong dan
kamu hanya mencintaiku.
K-Kau hanya mencintaiku..
Anda tidak bisa mencintai orang lain.
Benar?
Bukan orang lain ..
Katakan padaku ..
Sayang!
Priyanka!
Apa yang kamu lihat?  Bawa air!
Berangkat..
Katakan padaku.. - Air..
- Ayo.
Bawa air!
Ini.. Minumlah.
Dengan baik..
Apakah kamu baik-baik saja?
Manajer, panggil dokter!
Apakah Anda merasa baik-baik saja sekarang?
Ya Tuhan.
Dia akan pingsan setelah
mendengar tentang
pernikahan Rishi.
Dia mengalami shock.
Dia sangat mencintainya.
Apa dia benar-benar
pacar kuliahmu?
Bisakah kamu diam sebentar?
Tidak bisakah Anda
melihat situasi kacau di sini?
Hentikan!
Saya telah mentolerir
omong kosong ini sejak lama.
Hanya karena kamu..
Hanya karena kamu, putriku
meneteskan air mata
untuk pertama kalinya.
Anda harus menderita akibatnya.
aku mengatakan itu..
Rishi Sen, kamu dan
PA dan istrimu.. Terserah..
Anda berdua sering
menghina saya dan putri saya.
Anda tidak tahu bahwa
konsekuensinya akan buruk.
'Sekarang permainan sesungguhnya dimulai.'
Rishi Sen, jangan lupa
bahwa kamu telah mencapai
begitu banyak kesuksesan
hanya karena aku.
Sekarang R.S.  Enterprises adalah
perusahaan terbesar di negara ini.
Dan kesuksesan Anda
adalah karena saya.
Anda menjadi pengusaha
hebat hanya karena saya.
'Ya.'
Tapi sekarang, kamu akan kehilangan segalanya karena aku.
- Pak.
aku mengatakan itu..
Tolong jangan lakukan ini.
Percayalah kepadaku.  Pernikahan
itu terjadi dengan tergesa-gesa..
Resi tidak bersalah.
Kamu diam!
Pak, kamu..
A-Apa yang kamu katakan?
Saya bertanya tentang
kondisinya berkali-kali
tetapi Anda tidak
memberi tahu saya.
Kesepakatan kami sejauh
ini berorientasi bisnis.
Anda tidak dapat
mengajukan kondisi
seperti itu tentang
kehidupan pribadi saya.
Jika saya telah melakukan kesalahan dengan
menggunakan uang yang Anda investasikan
Saya akan mendengarkan Anda, tetapi
saya tidak melakukan kesalahan apa pun.
Begitukah, Rishi?
Apakah kesepakatan kami
hanya berorientasi bisnis?
Apakah Anda tidak
memiliki kepentingan pribadi?
Anda ingin memberikan
Kohinoor Raj Mahal kepada
saudara perempuan Anda
dengan biaya berapa pun.
Lalu aku membantumu.
Dan sekarang Anda
mengajari saya perbedaan
antara pribadi dan
profesional dalam bisnis.
Pak..
- Saya tidak ingin mendengar apa-apa, Rishi.
Saya telah membuat keputusan.
Untuk selanjutnya, kami tidak akan membuat
kesepakatan dengan R.S.  Perusahaan.
Saya membatalkan semua transaksi saya.
Project Jungle
Vihar akan ditutup.
Dan kamu juga akan
kehilangan Kohinoor Raj Mahal.
Saya tidak akan pernah tahan jika
Priyanka menangis, Tuan Rishi Sen.
Meskipun menandatangani surat
obligasi, Anda menolak kesepakatan ini.
Anda menipu pasangan Anda.
Saya akan mengambil tindakan
hukum terhadap Anda untuk ini.
Anda akan berakhir
di jalanan, Rishi Sen.
'Apa yang dia katakan?'
'Apakah Chiku harus kehilangan
segalanya karena aku?'
H-Halo, Kakak ipar ..
- Ya, kamu dimana?
Apakah Anda mengungkapkan perasaan Anda
kepada saudara laki-laki saya atau tidak?
Aku tahu.. Kakak tidak bisa
mengatakan tidak padamu.
Anda telah membuat tempat
untuk diri sendiri di hati saudara.
Saya menyaksikannya.
Dan masalahnya, Pihu..
Hari ini sangat spesial.
Lihat.. Soumi mendapat
lamaran dari keluarga baik-baik.
Segera pulang.
Lalu kita akan mengadakan pesta.
Satu untukmu dan kakak..
Dan satu pesta lagi untuk Soumi.
Kau tahu, Pihu?
Anda sangat beruntung bagi kami.
Sejak Anda datang ke sini,
semuanya berjalan dengan baik.
Bukan hanya di rumah..
Ada kemajuan besar
di tempat kerja juga.
Contohnya Pak Jodhajit.
Dia menginvestasikan Rs.
500 crores di perusahaan kami.
Itu bukan hal yang sepele.
Berikan.. Aku harus
memberitahunya sesuatu yang penting.
Hei..
- Berikan.  Halo?
Dengarkan baik-baik.
Semua temanku akan menikah.
Bahkan aku harus segera menikah.
Tapi sebelum itu, aku harus
mencapai sesuatu, kan?
Itu sebabnya saya telah
mengambil keputusan.
Saya akan segera
memulai bisnis saya sendiri.
Dan saudara akan
melakukan investasi awal.
Berikan teleponnya..
Hal penting ..
- Diam.
Ipar.
Segera selesaikan
rapat dan pulanglah.
Kami telah mengatur
pesta untuk Anda di rumah.
'Dulu aku tersenyum
karena Chiku.'
'Sekarang bahkan setelah begitu dekat
dengannya, akankah aku kehilangan dia?'
'Hari ini keputusan Tuan
Jodhajit bisa merusak segalanya.'
'Chiku akan kehilangan
proyek impiannya.'
'Kakak ipar akan kehilangan
Kohinoor Raj Mahal.'
'Perawatan kakak
ipar akan berhenti.'
'Pernikahan Soumi, urusan
Ritwik.. Itu tidak akan terjadi.
"Aku tidak bisa membiarkan itu terjadi."
'Hari itu aku memaksa
Chiku untuk menandatangani.'
'Saya membuat kesalahan.
Jadi saya harus menebus kesalahan.'
'Jika Chiku mengetahui bahwa
saya adalah Priyadarshini'
'maka semuanya akan berakhir.'
'Aku harus menyembunyikan
kebenaran demi Chiku.'
'Chiku masih hidup.
Dia ada di depanku.
"Aku tidak menginginkan apa-apa lagi."
'Ini ujian terbesarku.'
'Chiku dan Priyadarshini
tidak bersatu.'
'Pihu harus memastikan'
'agar keluarga
Chiku tidak hancur..'
Pak Jodhajit, jangan lakukan ini..
Tolong..
Harap jangan mencampuradukkan kehidupan
pribadi dan kehidupan profesional.
Anda tidak pernah
menyebutkan kondisi seperti itu.
Jika Anda memberi saya petunjuk
maka saya akan
memikirkan hal ini
dan sebelum mengambil
keputusan besar seperti itu
Aku butuh waktu..
- Aku tidak tahu itu
Anda sedang
terburu-buru untuk menikah.
Saya pergi ke
Singapura hanya selama
tiga tahun dan
Anda menikah di sini!
Oke, Rishi Sen, saya pikir Anda
bahkan tidak
mempekerjakan staf wanita.
Lalu bagaimana Anda menikah?
Tunggu..
Dan ya.
Apa yang telah kita diskusikan?
Bahwa Anda harus memperbarui
saya tentang apa yang terjadi di sini.
Ya, saya..
- Peristiwa besar terjadi.  Kamu telah menikah.
Tetapi Anda tidak berpikir
bahwa perlu memberi tahu saya?
Permisi tuan.
Aku mau mengatakan sesuatu.
Harap tenang.
Anda tidak harus mengatakan apa-apa sekarang.
Saya sudah memberitahu Anda untuk
mengetahui tentang syarat dan ketentuan.
Setidaknya cari tahu
tentang syarat dan
ketentuan yang harus
kita setujui.. Tapi kamu..
Anda memaksa saya untuk
menandatangani perjanjian itu, bukan?
Sekarang beri tahu saya apa yang harus saya lakukan.
Anda mengatakan kepada
saya bahwa jika akan ada
masalah di masa depan,
Anda akan menanganinya.
Sekarang beri tahu saya apa yang
harus dilakukan.  Apa yang saya lakukan?
Beri tahu saya.
Setuju dengan kondisinya.
Apa?
Apakah kamu tidak
mengerti apa yang akan
terjadi jika saya
menyetujui persyaratannya?
Apakah kamu tahu?
- Saya tahu itu.
Setelah mengetahui segalanya,
saya mengatakan ini kepada Anda.
Setuju dengan kondisi mereka.
Sekarang aku mengerti, Ayah.
Gadis ini.. Gadis ini
menjebak Rishi tersayang.
Lain pria yang bahkan tidak
pernah melihat gadis manapun ..
Dia menikah dengan Asisten Pribadi!
Aneh!
Terbukti siapa yang
menjebak siapa, Priyanka.
Diam.  - Hei kau!
Beraninya kau berbicara
begitu kasar padanya?
Apa kau tahu siapa dia?
Ya, saya tahu.
Yang tersayang Tuan Sen.
Tuan Rishi Sen.
Wanita ini telah menghina
saya dan putri saya sejak saat itu.
Saya membatalkan semua kesepakatan
bisnis dengan RS Enterprises.
Putri, ayo mengejar penerbangan
berikutnya ke Singapura.
Tuan Rishi Sen, sampai
jumpa di pengadilan.
Anda akan menghadapi akibatnya
menolak lamaran putriku.
'Wow!  Permainan
semakin menarik.'
"Kau ingin mengurungku
di dalam rumah."
"Kamu akan menghadapi
konsekuensinya sekarang."
'Anda akan kehilangan rumah,
kemewahan, dan semua kekayaan Anda.'
'Kamu akan menjadi orang miskin.'
Tolong hentikan.
Kami telah memberi tahu Anda keputusan kami.
Kami tidak ingin
mendengar apapun sekarang.
Bagaimana jika saya katakan
bahwa Tuan Sen akan
menikahi putri Anda?
Apa?  - Ya, Tuan Jodhajit.
Tuan Sen akan
menikahi putri Anda.
Saya akan memastikan bahwa dia menikahinya.
Tapi kamu masih sah
sebagai istri Rishi Sen.
Bagaimana mungkin dia
menikah dengan orang lain?
Itu mungkin, Tuan Jodhajit.
Pernikahan kami adalah
kesepakatan tiga bulan
yang satu setengah
bulan telah selesai.
Tuan Sen akan bebas
setelah satu setengah bulan.
Dia tidak akan terikat
oleh kewajiban apa pun.
Apa?  Apakah pernikahan
Anda kesepakatan tiga bulan?
Ya.  Situasi ini muncul dari
keadaan yang sangat buruk.
Dia menikahi saya
untuk menyelamatkan
RS Enterprises di
bawah tekanan media.
Pernikahan kami
hanyalah kesepakatan.
Pernikahan ini tidak ada artinya.
'Pihu..'
'Mengapa dia mengatakan
semua itu kepada Tuan Jodhajit?'
'Apakah dia ingin
menyingkirkanku?'
Jadi pernikahan Anda adalah kesepakatan.
Bagus.
Tapi Anda mengatakannya secara lisan.
Bagaimana saya bisa mempercayai Anda?
Kami tidak mengada-ada.
Saya bisa menunjukkan
dokumen kesepakatan kita.
Dokumen itu dengan
jelas menyebutkannya.
Kami juga telah menyepakati
kebijakan 'tidak menyentuh'.
Semua orang menyadari kesepakatan ini.
Kakak ipar, beri tahu
mereka tentang hal itu.
Pak Sen, kenapa diam saja?
Tolong katakan sesuatu.
Pihu benar.
Pernikahan mereka tidak normal.
Itu adalah kesepakatan yang akan
berakhir dalam satu setengah bulan.
Priyanka, Anda telah
menunggu selama bertahun-tahun
untuk mendapatkan Tuan Sen.
Tidak bisakah kamu menunggu
hanya satu setengah bulan lagi?
Apa?
Aku bisa menunggunya
seumur hidupku.
Ayah, aku tahu itu.
Resi saya tidak pernah bisa
memilih saya daripada seseorang.
Saya berjanji.
Itu sekitar satu setengah bulan.
Aku akan menikahkan
kalian berdua setelah itu.
Tuan Jodhajit,
tolong jangan batalkan
kesepakatan Anda
dengan RS Enterprises.
Jangan khawatir.
Ayah pasti akan
melakukan investasi ini.
Tapi aku punya syarat.
'Teruskan.  Kami siap
menerima kondisi apapun.'
Katakan apa kondisinya.
Beri aku semua ini secara tertulis
di atas kertas obligasi yang ditandatangani.
Mengapa?  Apakah kamu tidak percaya padaku?
Tidak, saya tidak percaya siapa pun.
Jika Anda menerima
kondisi ini, baik dan bagus.
Jika tidak, Anda tahu ayah saya.
Benar?
Itu seperti putriku!
Orang cenderung melanggar janji.
Dan itu mengakibatkan kerugian.
Kami telah menghadapi
konsekuensi
mempercayai seseorang
secara membabi buta.
Jadi tidak ada pertanyaan untuk
mempercayai kata-kata Anda belaka.
Kita harus mendokumentasikan semua ini.
'Pihu, jangan jatuh ke
perangkap Priyanka.'
'Menolak melakukan itu.'
'Maafkan aku, Chiku.'
'Saya harus menerima
kondisi Priyanka demi Anda.'
Apa yang telah terjadi?  Apakah Anda menerimanya?
Ya, saya menerima kondisi Anda.
Anda sangat pintar.
Pengelola.
Pak.  - Siapkan surat-suratnya.
Oke, Pak.
Permisi sebentar.
Ikut denganku.
Apa yang Anda
pikir Anda lakukan?
Apakah Anda bahkan
memikirkan konsekuensinya?
Bagaimana saya menjelaskan
hal ini kepada keluarga?
Bagaimana saya menghadapi Sister Rusha?
Dia mencintai Anda.
Bagaimana Anda akan
menjelaskan hal ini padanya?
Saya pikir Anda
telah kehilangan akal.
Kenapa kamu diam?
Saya meminta Anda sesuatu.
Mengapa Anda menerima
semua kondisi mereka?
Baiklah.
Aku mungkin telah kehilangan akal.
Tapi, Tuan Sen, pikirkanlah
dan beri tahu saya.
Apakah Anda punya pilihan?
Kami tidak punya pilihan
selain menerima kondisi ini.
Pak Sen, saya tahu apa yang saya lakukan.
Jika saya tidak
menerima kondisi mereka
Anda akan kehilangan bisnis yang telah
Anda bangun dengan pekerjaan tangan Anda.
Anda akan kehilangan RS Enterprises.
Dan Anda menghadiahkan Istana Kohinoor kepada
saudara perempuan Anda dengan penuh kasih sayang.
Dia akan kehilangan itu.
Semua anggota keluarga kita dan
orang yang kita cintai
bergantung pada ini.
Pernahkah Anda berpikir tentang
bagaimana hal ini akan mempengaruhi mereka?
Tuan Sen, seluruh
keluarga akan bangkrut.
Kami akan kehilangan bisnis
kami dan bahkan rumah kami.
Pernahkah Anda berpikir tentang bagaimana
Anda akan mengelola semua ini sendirian?
Dan kesepakatan
ini terjadi karena aku.
Anda menandatangani
perjanjian itu karena saya.
Oleh karena itu, saya harus
memperbaiki kesalahan ini.
Saya asisten pribadi
Anda, Tuan Sen.
Saya harus memastikan
Anda tidak menderita.
Anda sedang mempersiapkan untuk
mengirim saya ke pacar saya, bukan?
Jalannya jelas sekarang.
'Apakah Pihu mengambil langkah ini'
'untuk kesejahteraan
saya dan keluarga saya?'
'Atau, apakah dia
menandatangani kertas perjanjian'
'agar dia bisa meninggalkanku
dan pergi ke pacarnya?'
Pak, surat-suratnya sudah siap.
Surat perjanjian ada di sini.
Baca dengan benar sebelum
Anda menandatangani.
Tidak, Pihu.
Anda tidak akan menandatangani kertas itu.
'Keluarga Chiku sekarang
menjadi keluargaku.'
'Saya harus
menerima kondisi ini'
'demi kepentingan
terbaik keluarganya.'
'Bagus.'
'Sekarang perjalanan Pihu
Mitra dan Rishi Sen berakhir.'
Apa yang sedang kamu lakukan?  Beri aku kertasnya.
- Saya akan.
Tapi sebelum itu, aku
punya beberapa syarat.
Hei kau.  Mungkin,
Anda lupa bahwa
kita berada dalam
posisi meletakkan kondisi
sementara Anda berada
dalam posisi untuk menerimanya.
Bagus.  Tetapi jika Anda
tidak menerima kondisi saya
lalu ingat
bahkan Tuhan tidak akan
bisa membuat putrimu menikah.
Jika putri Anda ingin
menikahi kekasihnya
maka dia harus
mendengarkan saya.
Pikirkan tentang hal itu, Pak.
Demi putri Anda,
maukah Anda menerima
kondisi saya atau
karena ketegaran Anda
apakah Anda ingin melihat putri
Anda menangis selama sisa hidupnya?
Katakan padaku, apa kondisimu?
Ayahmu, atau kamu tidak
akan memberi tahu siapa pun
tentang ini sampai aku menginginkanmu.
Apa maksudmu?
- Maksudku, keluarga Pak Sen
seharusnya tidak tahu apa-apa
tentang pernikahan Anda.
Ini juga berlaku untuk
Anda, Kakak ipar.
Tidak ada yang harus mencari tahu.
Tidak, Pihu.  Mengapa saya
memberi tahu siapa pun?  Tidak pernah.
Selain itu, saya telah memberi tahu Anda bahwa
saya akan melakukan apa yang Anda katakan.
Percayalah,
tidak lebih dari itu.
Tapi kenapa?  Mengapa saya
tidak bisa memberi tahu siapa pun?
Saya ingin mengumumkan kepada dunia
bahwa sayangku
dan aku akan menikah.
Aku tahu itu.
Ratu drama sepertimu tidak
akan mengerti alasan di baliknya.
Ayah!
- Hai!  Apa yang Anda inginkan?  Bisakah Anda menjadi jelas?
Tentu, Pak.  Saya telah
menerima semua persyaratan
Anda dan menandatangani
di atas kertas perjanjian.
Juga benar bahwa Tuan Sen dan
saya menikah dengan tergesa-gesa.
Tapi kami menikah secara ritual.
Pernikahan ini mungkin atau
mungkin tidak penting bagi kita
tapi untuk keluarganya,
itu sangat berarti.
Dan jika Anda mencoba
masuk ke tengah-tengahnya
semuanya akan salah.
Sekarang pikirkanlah.
Apakah Anda ingin menunggu
selama satu setengah bulan?
Jika Anda membuat mereka
menikah dengan tergesa-gesa, mereka
akan menikah, tetapi keluarganya
tidak akan menerimanya.
Bagus.  Kami menerima kondisi Anda.
Sekarang beri kami kertas perjanjian.
Apakah kamu melihat, sayang?  Sudah kubilang,
aku akan memenuhi setiap keinginanmu.
Ambil ini.  Tidak ada yang bisa
memisahkan Rishi dan kamu sekarang.
Terima kasih, Ayah,
aku sangat mencintaimu.
Sekarang Rishi akan menjadi milikku.
Hanya milikku.
'Mengapa Anda melakukan
ini, Ms. Brishti Bari?  Mengapa?'
'Chiku, aku tidak bisa memberitahumu
bahwa Priyadarshini yang kamu miliki'
'sudah menunggu bertahun-tahun'
'selalu bersamamu.'
'Kamu pikir aku akan meninggalkan Chiku
untuk ratu drama sepertimu?  Tidak pernah.'
'Tunggu dan lihat, aku akan
menghabiskan sisa hidupku dengan Chiku.'
'Dan jika Anda datang di antara'
"Aku akan menghajarmu
dan menyingkirkanmu."
'Biarkan saya memberi tahu
Anda ini dengan jelas, Saudaraku.'
'Kamu tidak akan membawa
gadis itu ke rumah ini lagi.'
'Dia adalah putri Tuan Jodhajit.
Dia adalah investor kami.'
'Dan dengan
Priyanka, dia sudah..'